Repository: tuyennh1621/gostay_v1
Catalog: GoStay.Web/Resources/Views/Orders/Index.*.resx
Languages: zh_cn

source: Add room
zh_cn: 添加房间

source: adult
zh_cn: 成人

source: Allow to add
zh_cn: 允许添加

source: Booking
zh_cn: 继续预订

source: Change Room
zh_cn: 换房间

source: Check in
zh_cn: 报到

source: Check out
zh_cn: 查看

source: children
zh_cn: 孩子们

source: Choose a bed type
zh_cn: 选择床型

source: Clever choice! You save
zh_cn: 聪明的选择！您保存

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Delete room from list
zh_cn: 从列表中删除房间

source: Estimated check-in time
zh_cn: 预计入住时间

source: From
zh_cn: 从

source: I want an extra bed
zh_cn: 我要加床

source: I want the big bed
zh_cn: 我要大床

source: if there's room
zh_cn: 如果有空间

source: Including taxes, fees, VAT
zh_cn: 包括税金、费用、增值税

source: Maximum
zh_cn: 最大限度

source: Maximum capacity of the room
zh_cn: 房间最大容量

source: Maximum guests may incur additional charges
zh_cn: 最多客人可能会产生额外费用

source: Nearest to the sea
zh_cn: 离海最近

source: night
zh_cn: 夜晚

source: Nights
zh_cn: 夜晚

source: Note
zh_cn: 笔记

source: optional
zh_cn: 选修的

source: Other facilities
zh_cn: 其他设施

source: Other special requirements
zh_cn: 其他特殊要求

source: Price details
zh_cn: 价格详情

source: Request a VAT invoice
zh_cn: 索取增值税发票

source: Room details
zh_cn: 客房详情

source: Room size
zh_cn: 房间大小

source: Rooms
zh_cn: 房间

source: satisfy
zh_cn: 满足

source: Smoking
zh_cn: 抽烟

source: Special requirements
zh_cn: 特殊要求

source: Standard number of customers
zh_cn: 标准客户数

source: Total payment
zh_cn: 支付总额

source: View room
zh_cn: 查看房间

source: Your requests can only be accommodated depending on the status of the hotel's rooms
zh_cn: 您的要求只能根据酒店房间的情况来满足
